Soul Society'ye isyan eden adam,
Sosuke Aizen.
Hueco Mundo sakinlerini de
kontrolü altına aldı.
Asıl amacı, "Ouken" olarak bilinen,
Soul Society'nin Kraliyet Sarayı'na
açılan kapının anahtarını
yaratmak.
Aizen bunu Karakura Kasabası'nda
gerçekleştirmeye çalışıyor.
On Üç Koruyucu Kıta ve
Ichigo Kurosaki onun niyetini öğrenir,
ve bir kış çatışması beklerler.
Espada'yla yüzleşmek için gerekli
gücü kazanmak üzere eğitime başlarlar.
Ancak, aynı zamanda…
Aizen, Orihime Inoue'nin gerçek gücünün
tüm fenomenleri reddetmek olduğunu
fark eder,
Tanrı'nın koyduğu sınırları aşabilen
bir güç.
Ardından Ulquiorra'ya, Orihime'yi
Dünyalararasından kaçırmasını emreder.
Ichigo, Ishida, Sado, Renji ve Rukia,
Orihime'yi kurtarmak için
Las Noches'e girerler.
Ancak onları bekleyen, tahminlerinin
çok ötesinde bir savaştı.
Tüm gücümle saldıracağım!
Bankai!
Bankai mi?
İnanılmaz…
Vay canına… İki elimle bile
durdurmak mümkün olmadı.
Biraz şaşırdım.
Bu kadar mıydı?
Ne yazık.
Pes et.
Kim pes edecekmiş?
Espada'nın lideri sensin, değil mi?
Yani seni yenebilirsem, bu savaş
neredeyse kazanılmış demek!
Anlıyorum…
Ne yazık.
Dört mü?!
Evet… Dördüncü Espada,
Ulquiorra Shifar.
Espada arasında gücüm…
dördüncü sırada.
Ichigo Kurosaki…
Beni yenemezsin.
Beni yensen bile, üstümde
üç Espada daha var.
Bin kez deneyebilirsin.
Asla kazanamayacaksın.
İşte bu.
Eğer hala bu halde hareket edebiliyorsan,
hemen buradan uzaklaş.
Hareket edemiyorsan, orada öl.
Onu iyileştir.
Bu iyi.
Bu anı bekliyordum!
Öğüt… Pantera!
Bu da ne?! Ses basıncı mı?!
Tüm bu güç, sadece bağırmaktan.
Kahretsin!
Yapabileceğin en iyi şey bu mu,
Ichigo Kurosaki?!
Buraya kadar, Kurosaki.
Ölme…
Ölme, Kurosaki!
Kazanmak zorunda değilsin.
Denemek zorunda değilsin.
Sadece daha fazla incinme.
Desgarrón.
En güçlü tekniğimdir.
Buraya kadar, Kurosaki!
Midemi bulandırıyorsun.
Bana kaybedeceksin!
Hepiniz korkaksınız.
Peki… Hepinizi yiyeceğim.
Etim ve kanım olun
ve ne olacağını izleyin.
Ben…
Ben kralım!
Kazanmak isteyen tek kişi sen değilsin.
Seni yeneceğim!
Ulquiorra'yı yeneceğim!
Aizen'i yeneceğim!
Rukia!
Chad!
Ishida!
Renji!
Ve Inoue!
Hepsini geri getireceğim!
Sana kaybedemem, Grimmjow!
Kahretsin…
K-Kuro—
Yaralar…
Yaralı mısın?
Inoue?
Yaralanmadığına sevindim.
Beni bilirsin,
doğuştan güçlüyüm.
Küçükken bile
hiç hasta olmazdım.
Ha?
B-Bekle Kurosaki!
Ne yapıyorsun?!
Ne demek istiyorsun?
Aşağı iniyoruz.
Bu enkazın içinde,
merdiven aramaktansa
seni taşımak daha kolay.
A-Ama…
Ne oldu?
Bir sıkıntı mı var?
B-Ben ağırım.
Ha? Endişelenme.
Tahmin ettiğimden
daha hafifsin.
S-Sen…
Bir hanıma böyle
konuşulmaz ki!
Böyle şeyleri bir hanıma
söylemenin yolu var!
Ağır olsa bile,
hafif dersin.
Ağır olsa bile!
L-Lütfen dur, Nel.
Üzülüyorum.
Şimdi…
Chad ve Rukia'yı
kurtarmaya gidiyorum.
B-Biz ne olacağız?!
Bizi bırakıp mı gideceksin?!
Olmaz. Beni takip edin.
Böyle bir yerde kalmak
daha tehlikeli.
Grimmjow…
Kurosaki…
Kaybedeceğim falan yok.
Senin gibi birine…
Kaybedecek değilim!
Yeter, Grimmjow.
Kaybettin.
Kral mısın, neysen artık.
Ama hoşuna gitmeyeni öldürüp
tek başına bir kral olmak…
Bunun nesi harika?
Benden hoşlanmıyorsan,
istediğin kadar savaşırım.
O yüzden…
şimdilik dur.
Saçmalama!
Sen…
Pes etmeyi hiç bilmiyorsun.
Çabuk öl.
Onu ben alacağım.
Sen de kimsin?!
Espada mısın?!
Kim olduğunu sordum! Cevapla!
Nnoitora, seni alçak.
Ne? Hâlâ hayatta mısın?
Ha?
Ne yapıyorsun?
Ben sormak istiyordum.
Hareket edemiyor.
Ona neden saldırdın?
Ne acınası bir haldesin, Grimmjow!
Rakibine yenildin, sonra da seni o korudu?!
Adın ne, Shinigami?
Ichigo Kurosaki.
Kurosaki, ha?
Seni hatırlayacağım…
Ölümünden önceki o an için bile olsa!
Bu adam…
Çok zayıf görünüyor, ama…
Akıl almaz bir gücü var!
Ağır!
Kurosaki!
Tesla!
Efendim.
Inoue!
Nereye bakıyorsun sen?
Inoue’yi bırak!
İlginç sözler.
Bunu diyen kişi, kızın serbest kalmasıyla
kazanabileceğini sanıyor.
Peki, sana göstereyim.
Bu benim rütbem. Anladın mı?
Orada zorla yendiğin o çöp…
Ben ondan daha üstteyim.
Senin için her şey bitti.
Pardon, adını unuttum.
Neden kaçıyoruz? Neden?!
Belli değil mi?
Amacımız Inoue'yu kurtarmak!
Espada'yı yenmek değil.
Güçlerimizi kullanamadığımız bir odada
onun için beklemek zorunda değiliz!
Katılıyorum!
Görünüşe göre şimdi
Inoue'nun yanı sıra
Rukia ve Sado'yu da kurtarmamız gerekecek!
Öyle görünüyor.
N-Ne?!
Bu…
Hoş geldiniz.
Öyleyse…
İkinci Perde'ye başlayalım mı?
Bir dahaki sefere size
süper illüzyonumu göstereceğim.
Szayelaporro'nun büyüleyici performansının tadını çıkarın!
Pekala, biz de Ishida'nın parçalama büyüsüyle karşılık vereceğiz!
Hazırlıklar tamam mı?
Hayır!
– Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
– Altın değerinde!
Haberim var!
Ne oldu?
Piyangoyu mu kazandın?
Öyle değil!
SON BÖLÜMDEN İTİBAREN
YETİŞKİN KONULARI NEDENİYLE.
Bugünden itibaren yayın saatimiz
değişiyor!
Bu bölümün başlığını da
değiştirmemiz gerekmez mi?
Olduğu gibi bırak.
Sonuçta programın içeriği
değişmiyor.
Çok huysuzsun.
Bir daha ne zaman programda
yer alacağım belli mi?
Senin için de aynı durum geçerli, değil mi?
Şey…
Söyleyemem.
Yakında görüneceğimi
söyleyemem.